¿Querías cerdo con cebollino?
¡Aquí, cómelo!
¡CÓMELO!
Joy, ¿estás loca?
¡Estoy trabajando aquí!
¿Laboral?
¿Quitarte la ropa en la cama "funciona"?
¡Bastardo! ¡Escoria!
¡Todos, vengan a ver esto!
¡Mi marido me está engañando!
¡Y trajo a su amante a casa!
¡Vuelve aquí!
¡Señor Grant!
Encontramos a la señorita Sterling.
¡Genial!
Envíame la dirección.
Peroâ
¡Sólo envíalo!
¡Suficiente!
¿Por algo tan trivial?
¿Tenías que hacer tal escena?
que todo el barrio lo sabe?
Cuando estabas jodiendo,
¿Pensaste en MIS sentimientos?
acabo de hacer
¡El mismo error que comete todo hombre!
¿Es esto realmente necesario?
¡Transmitiéndolo a todos!
¿Ahora estás avergonzado?
Cuando la trajiste a casa,
¿Dónde quedó entonces tu vergüenza?
Joy Sterling, no lo olvides
Mi hijo te ha estado apoyando todos estos años.
el acaba de encontrar
alguien al lado.
No te va a echar.
¿Por qué estás tan molesto?
¿Qué quieres decir con "apoyarme"?
¿No me he sacrificado por esta familia?
Tuve su hijo
y renuncié a mi trabajo para criarla.
Cuando trabajaba, ganaba tanto como él.
Ah, por favor.
¿Aún no estás satisfecho?
Entonces simplemente divorciate de él.